大野柚布子、遠藤ゆりか、古賀葵 - 羽ばたきのバースデイ
o o no yu zu nu no ko 、e n do u yu ri ka 、ko ga a o i  - ha ba ta ki no ba su de i
词：真崎エリカ
shi :ma sa ki e ri ka
曲：高橋諒
kyo ku :ta ka ha shi ryo u
你的歌声是开始的信号
はじまりの合図はキミの歌さ
ha ji ma ri no a i zu wa ki mi no u ta sa
从这里飞往的目的地中
ここから飛んでく先でね
ko ko ka ra to n de ku sa ki de ne
一定可以看到
きっと見せるよ
ki tto mi se ru yo
笑容与和平
スマイル＆ピース
su ma i ru &pi su
流动的声音让人无法平静
流れる音鼓動揺らしたよ
na ga re ru o to tsu du mi do u yo u ra shi ta yo
仿若革命前夜
まるで革命前夜のように
ma ru de ka ku me i ze n ya no yo u ni
无论怎样的一小步
その一歩がどんな小さくても
so no i tsu po ga do n na chi i sa ku te mo
都不得不迈出
踏み出さなくちゃ変わらないんだ
fu mi da sa na ku cha ka wa ra na i n da
不要哭泣
Don't cry
不会失败的
もう負けないよ
mo u ma ke na i yo
你又不是一个人
だって一人じゃないもん
da tte hi to ri ja na i mo n
无人知晓
どこまで出来るなんて
do ko ma de de ki ru na n te
会走到哪里
分かんない
wa ka n na i
但是
でもね
de mo ne
回响的旋律
勇気くれたメロディ
yu u ki ku re ta me ro dyi
会给予我们勇气
響くから
hi bi ku ka ra
在诞辰上大展身手
羽ばたきのバースデイ
ha ba ta ki no ba su de i
定可以向着未来高高地飞翔
行けるよね未来へと fly high
i ke ru yo ne mi ra i he to  fly high
看 我们相视而笑 出发吧
ホラ目合わせて笑いあったら go
ho ra me a wa se te wa ra i a 't ta ra  go
你的歌声是开始的信号
はじまりの合図はキミの歌さ
ha ji ma ri no a i zu wa ki mi no u ta sa
从这里飞往的目的地中
ここから飛んでく先でね
ko ko ka ra to n de ku sa ki de ne
一定可以看到
きっと見せるよ
ki tto mi se ru yo
笑容与和平
スマイル＆ピース
su ma i ru &pi su
想成为那守护巢穴的鸟儿
巣穴守る鳥になりたくて
su a na ma mo ru to ri ni na ri ta ku te
奋力伸出双手
必死で両手を伸ばしてた
hi sshi de ryo u te wo no ba shi te ta
哪怕全世界都是敌人
世界中を敵に回しても
se ka i ju u wo te ki ni ma wa shi te mo
也要紧紧抓住重要的东西
大事なものをぎゅってしたかった
da i ji na mo no wo gyu tte shi ta ka tsu ta
不要害怕
Don't fear
没事了
もう大丈夫
mo u da i jo u bu
我们都能体会的这种痛
だって頷きあった
da tte u na zu ki a 't ta
只要大家在一起
痛みもみんなとなら
i ta mi mo mi n na to na ra
就好了
平気
he i ki
没错
だよね
da yo ne
若在这里
同じリズムここに
o na ji ri zu mu ko ko ni
响起相同的旋律的话
響くなら
hi bi ku na ra
就不要再迷惑 一 二 三
迷わずにワンツースリー
ma yo wa zu ni wa n tsu su ri
哪怕歌声没有那么动听 和声
ぎこちない歌だって harmony
gi ko chi na i u ta da tte  harmony
也要渐渐向天空游去 梦想
ちょっとずつ空を泳いでゆく dream
cho tto zu tsu so ra wo o yo i de yu ku  dream
启程的信号啊
旅立ちの合図さ
ta bi da chi no a i zu sa
带着你
キミを連れて
ki mi wo tsu re te
从这里飞走也可以吧
ここから飛んでもいいよね?
ko ko ka ra to n de mo i i yo ne ?
一定会遇见的
きっと出会うよ
ki tto de a u yo
遇见幸福
ハッピネス
ha ppi ne su
那是在何处的怎样的天堂呢
どんなとこかな天国って
do n na to ko ka na te n go ku 't te
是不是没有风雨的安静地方呢
雨も風もない静かな場所かな
a me mo ka ze mo na i shi zu ka na ba sho ka na
啊 但心中
あぁでも心に
a a de mo ko ko ro ni
必须听到声音才行
音が聞こえなきゃね
o to ga ki ko e na kya ne
也许会很无聊吧
つまんないよね多分
tsu ma n na i yo ne ta bu n
但必须奏起交响乐
奏でなきゃシンフォニー
ka na de na kya shi n fo ni
不要胆怯 奏起音乐
怖がらず play music
ko wa ga ra zu  play music
努力改变音色吧
ひたむきさ音色に変えよう
hi ta mu ki sa ne i ro ni ka e yo u
就像那彩色琉璃
ステンドグラス
su te n do gu ra su
摇曳地歌唱
揺らすぐらい sing
yu ra su gu ra i  sing
天使何时出现的呢
いつのまに天使が現れたの?
i tsu no ma ni te n shi ga a ra wa re ta no ?
此刻
今
i ma
在诞辰上大展身手
羽ばたきのバースデイ
ha ba ta ki no ba su de i
定可以向着未来
行けるよね未来へと
i ke ru yo ne mi ra i he to
高高地飞翔
Fly high
看 我们相视而笑 出发吧
ホラ目合わせて笑いあったら go
ho ra me a wa se te wa ra i a 't ta ra  go
你的歌声是开始的信号
はじまりの合図はキミの歌さ
ha ji ma ri no a i zu wa ki mi no u ta sa
从这里飞往的目的地中
ここから飛んでく先でね
ko ko ka ra to n de ku sa ki de ne
一定可以看到
きっと見せるよ
ki tto mi se ru yo
笑容与和平
スマイル＆ピース
su ma i ru &pi su